Repository: seed-industrial-designing/PrintModelMac
Catalog: Sources/Resources/*.lproj/PrintModel.strings
Languages: ja

# Canvas_default_name
source: Normal canvas
ja: 標準プリント領域

# OffsetBase_menuTitle_top
source: ↑ Top
ja: ↑ 上

# OffsetBase_menuTitle_topLeft
source: ↖︎ Top Left
ja: ↖︎ 左上

# OffsetBase_menuTitle_left
source: ← Left
ja: ← 左

# OffsetBase_menuTitle_center
source: ╋ Center
ja: ╋ 中心

# OffsetBase_menuTitle_center_WIN
source: ⇔ Center
ja: ⇔ 中心

# OffsetBase_menuTitle_topRight
source: ↗︎ Top Right
ja: ↗︎ 右上

# OffsetBase_menuTitle_right
source: → Right
ja: → 右

# OffsetBase_menuTitleWithoutArrow_top
source: Top
ja: 上

# OffsetBase_menuTitleWithoutArrow_topLeft
source: Top Left
ja: 左上

# OffsetBase_menuTitleWithoutArrow_left
source: Left
ja: 左

# OffsetBase_menuTitleWithoutArrow_center
source: Center
ja: 中心

# OffsetBase_menuTitleWithoutArrow_topRight
source: Top Right
ja: 右上

# OffsetBase_menuTitleWithoutArrow_right
source: Right
ja: 右

# Menu_Print
source: Print
ja: プリント

# Menu_StartScreenMaking
source: Screen Making
ja: 製版

# Menu_PrepareScreenMaking
source: Screen Making...
ja: 製版...

# Inspector_Print_Title_Print
source: Print
ja: プリント

# Inspector_Print_Title_ScreenMaking
source: Screen Making
ja: 製版

# Inspector_Print_OptionsExpanderTitle_Print
source: Printer Options
ja: プリンタオプション

# Inspector_Print_OptionsExpanderTitle_ScreenMaking
source: Screen Making
ja: 製版オプション

# Inspector_Print_PrintButtonTitle_Print
source: Print
ja: プリント

# Inspector_Print_PrintButtonTitle_Print_WIN
source: _Print
ja: 印刷

# Inspector_Print_PrintButtonTitle_PrepareScreenMaking
source: Send Image
ja: イメージを転送

# Inspector_Print_PrintButtonTitle_StartScreenMaking
source: Screen Making
ja: 製版

# Inspector_ImageLayout_overflowAlertDescription_Print
source: Area outside the screen will not be printed.
ja: 画面からはみ出た部分はプリントされません。

# Inspector_ImageLayout_overflowAlertDescription_ScreenMaking
source: Area outside the screen will not be printed.
ja: 画面からはみ出た部分は製版されません。

# Error_OriginalImage_containsNoValidImage
source: Couldn’t load image “%@”.
ja: イメージ“%@”の読み込みに失敗しました。

# Error_OriginalImage_containsNoValidImage_recoverySuggestion
source: The image contains no valid source.
ja: このイメージには読み込める内容が含まれていませんでした。

# DeviceStatusElement_Label_dateTime
source: Time
ja: 更新日時

# DeviceStatusElement_Label_app
source: Application
ja: アプリケーション

# DeviceStatusElement_Label_operatingSystem
source: Operating System
ja: OS

# DeviceStatusElement_Label_error
source: Error
ja: エラー

# DeviceStatusElement_Label_alert
source: Alert
ja: 注意

# DeviceStatusElement_Label_modelName
source: Machine
ja: マシン

# DeviceStatusElement_Label_firmware
source: Firmware
ja: ファームウェア

# DeviceStatusElement_Label_serial
source: Serial
ja: シリアル

# DeviceStatusElement_Label_headTemperature
source: Head Temperature
ja: ヘッド温度

# DeviceStatusElement_Label_foilTemperature
source: Foil Temperature
ja: 箔温度

# DeviceStatusElement_Label_motorTemperature
source: Motor Temperature
ja: モータ温度

# DeviceStatusElement_Label_colorInkStatus
source: Color Ink Status
ja: カラーインク状態

# DeviceStatusElement_Label_blackInkStatus
source: Black Ink Status
ja: ブラックインク状態

# DeviceStatusElement_Label_remainingColorInk
source: Remaining Color Ink
ja: カラーインク残量

# DeviceStatusElement_Label_remainingBlackInk
source: Remaining Black Ink
ja: ブラックインク残量

# DeviceStatusElement_Content_app_format
source: Version %@ (Build %@)
ja: バージョン%@（ビルド%@）

# PrintProgress_title_ScreenMaking
source: Screen Making
ja: 製版

# PrintProgress_title_Print
source: Print
ja: プリント

# PrintProgress_Description_ProcessingImage
source: Processing image...
ja: イメージを処理中...

# PrintProgress_Description_SendingImageData
source: Sending image data...
ja: データを送信中...

# PrintProgress_Description_SendingRemainingImageData
source: Sending more image data...
ja: 残りのデータを送信中...

# PrintProgress_Description_PreparingForScreenMaking
source: Preparing for screen making...
ja: 製版の準備中...

# PrintProgress_Description_PreparingDataForImage
source: Preparing data for image...
ja: 送信するデータを作成中...

# PrintProgress_Description_CheckingPrinterStatus
source: Checking machine status...
ja: マシンの状態を確認中...

# PrintProgress_Description_SettingParametersForScreenMaking
source: Sending parameters for screen making...
ja: 製版パラメータを設定中...

# PrintProgress_Description_SettingParametersForPrint
source: Sending parameters...
ja: パラメータを設定中...

# PrintProgress_Description_MovingPrintHead
source: Moving print head...
ja: ヘッドを移動中...

# PrintProgress_Description_FinishingPrint
source: Waiting for print complete...
ja: プリントを完了中...

# PrintProgress_Description_ImageDataSendingCompleted
source: Image data was sent.
ja: イメージの送信が完了しました。

# PrintProgress_Description_StartingPrint
source: Starting print...
ja: プリントを開始中...

# PrintProgress_Description_Printing
source: Printing...
ja: プリント中...

# PrintProgress_Description_PreparingForPrint
source: Preparing for print...
ja: プリントの準備中...

# PrintProgress_Description_StartingScreenMaking
source: Starting screen making...
ja: 製版を開始中...

# PrintProgress_Description_WorkingScreenMaking
source: Working on screen making...
ja: 製版中...

# PrintProgress_Description_SendingCommand
source: Sending command...
ja: コマンドを送信中...

# PrintProgress_Description_ReadyToExchangeCartridges
source: Ready to exchange cartridges.
ja: カートリッジを交換可能です。

# PrintProgress_AdditionalDescription_ClickCancelWhenCartridgeExchangeIsCompleted
source: Click Cancel when completed.
ja: カートリッジの交換が完了したら“キャンセル”をクリックしてください。

# Error_connection_ReceivedInvalidData
source: Received invalid data.
ja: マシンから受け取ったデータが正しくありませんでした。

# Error_connection_ReceivedInvalidData_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_connection_IncorrectDeviceModel
source: Incorrect machine model is selected.
ja: 異なるモデルが選択されています。

# Error_connection_IncorrectDeviceModel_recoverySuggestion
source: Please select the model of machine connected to this Mac.
ja: ツールバーにあるボタンでMacに接続したマシンのモデル名を選択してください。

# Error_connection_NoDeviceModelInDocument
source: No machine model is selected.
ja: マシンモデルが選択されていません。

# Error_connection_NoDeviceModelInDocument_recoverySuggestion
source: Please select the model of machine connected to this Mac.
ja: ツールバーにあるボタンでMacに接続したマシンのモデル名を選択してください。

# Error_connection_NoImageInDocument
source: The document has no image.
ja: 書類にイメージが含まれていません。

# Error_connection_NoImageInDocument_recoverySuggestion
source: For screen making there must be a image.
ja: イメージを選択してください。

# Error_connection_DocumentImageIsTooSmall
source: Image size is too small.
ja: イメージのサイズが小さすぎます。

# Error_connection_DocumentImageIsTooSmall_recoverySuggestion
source: Please resize image larger.
ja: イメージをより大きなサイズに変更してください。

# Error_connection_DocumentImageIsNotInCanvas
source: Image is not in printable area.
ja: イメージがプリント可能領域の外にあります。

# Error_connection_CouldNotGetPrinterStatus
source: Could not get machine status.
ja: マシンの状況を取得できませんでした。

# Error_connection_CouldNotGetPrinterStatus_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_connection_PrinterIsBusy
source: Machine is busy.
ja: マシンがほかの処理を実行しています。

# Error_connection_PrinterIsBusy_recoverySuggestion
source: Please try later.
ja: 現在の処理が完了したあとに再度実行してください。

# Error_connection_HeadIsTooHighTemperature
source: Head is too high temperature (%li ℃).
ja: ヘッドが異常に高温（%li℃）です。

# Error_connection_HeadIsTooHighTemperature_recoverySuggestion
source: Preferred temperature is around %li ℃.
ja: プリントに最適な温度は%li℃前後です。マシンの電源を落としてヘッドが冷めるのを待ってから再度実行してください。

# Error_connection_ScriptingPrintIsNotAllowedByUser
source: Printing with AppleScript is not allowed.
ja: AppleScript によるプリントが許可されていません。

# Error_connection_ScriptingPrintIsNotAllowedByUser_recoverySuggestion
source: User has denied print command.
ja: プリントはユーザによって拒否されました。
